‎NETFLIX プレゼンツ
‎NETFLIX プレゼンツ 奥さんも怠け者も
朝だよ
奥さんも怠け者も
みんな起きて
もう太陽が顔を出したよ
気温は
ぐんぐん上がってる
もうすぐ この町
最大のイベントだ
そうだ
待望の黒糖祭りが
やってくる
最高に楽しいぞ
では定番の音楽
フォホーをお送りします
‎おい！
‎そこで止まれ
手を上げろ
ブルースウィリス･
ノナト　大胆な警官
‎違うよ
邪魔だよ！
‎警察に逆らうな
‎牢屋(ろうや)‎に入れるぞ
ブルースウィリス警官だ
どこへ？
あっち
証拠を押収する
トニーニョ 応答せよ
‎こちらブルースウィリス
‎トニーニョ…
〝警察署〞
起きろ！
何なのよ
どいてくれ
‎立て
‎俺は…
‎お前には黙秘権がある
‎発言は裁判で不利に
‎扱われることがある
‎俺は何もしてない
‎なぜ逃げた？
‎追いかけられたから怖くて
‎あの家で何してた？
‎あいつ 殺してやる！
‎違うの　誤解よ
‎まいったな　行くぞ
‎扇風機を盗んだのか
‎殺してやる
‎ただのいとこよ
‎大丈夫だ　心配ご無用
‎おい！
‎何てこった
‎こいつと相部屋は勘弁だ
‎あんたの奥さんは俺が好きだ
‎牢屋から出さないでくれ
‎殺人を犯しそうだから
‎あんたの角で？
‎待って　落ち着いて
‎早急に事態を解決しますから
‎お約束します
‎ブルースウィリス･ノナト
‎バカ者！
‎おっかないな
‎はい 署長
‎不法侵入して平和を乱した上
‎器物損壊
‎他人の生活を妨害
‎もう我慢できない
‎どうすればいい？
‎扇風機泥棒を逮捕しました
‎彼の家が暑すぎて
‎この古い扇風機を取っただけ
‎窓もないんだ
‎“強”でつけてくれ
‎“強”？
‎ですが…
‎黙って　２人とも私の部屋へ
‎来週 30回目の
‎グアラムビン黒糖祭りがある
‎世界一有名な黒糖祭り
‎唯一では？
‎分かってます
‎警備は万全です
‎あなたはダメ
‎祭りの警備は俺がやります
‎トニーニョに任せる
‎彼に？
‎彼には荷が重い
‎僕も同感です
‎トニーニョはバカだし弱いし
‎怠け者だし
‎ひらひらの耳で
‎ブサイクだけど
‎言いつけを守る
‎署長に同感です
‎不審な動きに対処したのに
‎罰するのですか
‎不審な動きって笑わせないで
‎冗談じゃないわ
‎不審なことなんてある？
‎ＵＦＯを見ました
‎ランタンでしたが
‎ほらね
‎この町は平和なのよ
‎この町で誰かをたたけば
‎有名になる
‎ええ 残念ながら
‎別の任務を用意した
‎さすが！
‎祭りの日まで
‎セレスティナの世話をして
‎イカれてる
‎警官がヤギの世話？
‎セレスティナは町の宝
‎去年 議員に選ばれた
‎町のみんなが大好きなヤギよ
‎あなたに任せる
‎きれいに身繕いして
‎清潔で健康な状態に整えて
‎まずは体を洗って
‎ヤギの世話人か
‎警官の仕事をしただけなのに
‎みんな集まって　よく聞いて
〝サンダーボルト作戦〞
〝サンダーボルト作戦〞 ‎今回の任務の標的は
‎ピンギリー
‎この数ヵ月ピンギリーは
‎麻薬の売買に関わってる
‎取り引き相手は大物
〝何者？〞
〝何者？〞 ‎“白手袋”
‎手始めに
‎ピンギリーを捕まえる
‎でも相手は非常に
‎危険な人物だから注意して
‎アルファチームは
‎ここを警備
‎ベータチームは
‎西の出口を守って
‎銃をぶっぱなしたいけど
‎法的な問題があって
‎それはできない
‎だから現場を押さえるの
‎そこで２人の仲間が
‎“白手袋”の売人となり
‎潜入捜査する
‎今回の最前線には
‎カイークとトリンダージュ
‎何なの トリンダージュ
レナト･トリンダージュ
内勤 警官
‎僕は署に残ったほうが
‎いいかと
‎作戦ボードを整理しますよ
‎いいでしょ？
‎文房具店で買ったんです
‎ボードの整理をして
‎フォントを変えたり…
‎却下よ
‎よし やるぞ
‎行こう
‎準備した計画を
‎台なしにする気？
‎この計画が好きになれなくて
‎計画が悪いわけではないけど
‎僕の役割に自信が持てない
‎残念ながら
‎あなたが必要なの
‎本当？
‎僕は内勤タイプですよ
‎今日 鏡を見た？
‎一緒に見よう
‎どう？
‎頭脳派に見える？
‎軟弱そうな男
‎署内の警官とは真逆よね
‎カイーク
‎はい
‎カイーク　本物の警官
‎来て
‎キャプテン
‎カイークの体つきを見て
‎麻薬の売人で通用する？
‎いいえ
‎俺の体は犯罪者とは違います
‎強すぎる
‎そうね
‎カイークの二頭筋を触って
‎え？
‎二頭筋よ
‎盛り上がってる
‎触って
‎これが警官の二頭筋
‎次は腹筋
‎もういいです
‎彼を見たら
‎犯罪者はどう思う？
‎警察？
‎そうよ
‎あなたを見たら？
‎頭脳派…
‎クズよ
‎見込みのないダメ男
‎祖母と同居
‎もう引っ越した
‎だから あなたとカイークで
‎バランスを取る
‎君が必要だ
‎俺の盾になる
‎“盾”って？
‎作戦開始よ
‎サンダーボルト
‎始めていいわよ
‎この服が気に入らない
‎なぜ？
‎胸に“標的”と書いてある
‎俺の兄のバンドだ
‎新しいロックだよ
‎ベースとホルンだけ
‎なぜ この名前？
‎ブラジルのインディーズを
‎認めないのか
‎主流のバンドが好きなんだろ
‎違うよ
‎何だよ
‎僕の胸が的になってる
‎障害のある‎甥(おい)‎が描いた
‎足で描いたんだよ
‎役になりきれ
‎俺を見てろ　今は警官
‎悪党に変わった
‎行くぞ
‎ピンギリーは？
‎仕事にかかろう
‎いいよ
‎急ごうぜ
‎役を演じて
‎いや 急いでないよ
‎ヤクでムショに入って
‎忍耐強くなったよ
‎麻薬だ
‎言い過ぎ
‎実は密輸タバコと
‎密造酒だけだ
‎軽すぎる
‎コカイン
‎俺は中毒だ
‎台なしにしないで
‎たまにだよ
‎日曜の昼食後とか
‎ブツはどこだ？
‎カネが先だ
‎待て
‎そのクズだ
‎どこの刑務所？
‎え？
‎どこで服役した？
‎バングー
‎番号は？
‎７番
‎それは女性用
‎クソ
‎名前がシモーネだった
‎危機一髪だったな
‎みんな 僕は無事だ
‎彼も平気さ
‎“サンダーボルト部隊より”
‎なぜなんだ？
‎プリシラ
‎なあ
‎少し怒ってるよな
‎少し？
‎弾を受けて
‎相棒を救う気はないの？
‎よけないと僕が撃たれる
‎警官なら相棒のため
‎最低３発は受ける
‎何発？
‎ゼロ
‎おかげで無事
‎違う
‎荷物をまとめなさい
‎直ちに違う部署へ異動よ
‎でも―
‎僕はサンダーボルト
‎チームの一員だ
‎あなたは仲間じゃない
‎さあ おいで
‎待ってくれ セレスティナ
‎昔 追いかけた犯人は
‎俺の２倍の背があった
‎やあ
‎世話してる
‎暑いか？
‎犯人と目が合うと
‎お互い距離を詰めた
‎捕まえたと思ったらやられた
‎なあ 警察に敬意を表せよ
‎勝った
‎ここで待ってろ
‎パパはすぐ戻る
‎誰も中に入れるなよ
‎どこ行った？
‎セレスティナ
‎まったく
‎あのヤギときたら…
‎セレスティナ
‎どこだ？
‎熟練の警官の仕事じゃないな
‎セレスティナ
‎黒糖の匂いに釣られたな
‎ただのパンクだ
‎明日にはサンパウロに着く
‎どこにいる？　シンタン？
‎なあ 手伝おうか？
‎おっと！
‎かけ直すよ
‎大丈夫だ
‎そうか
‎見ない顔だな
‎サンパウロの出身か
‎違うよ
‎すまない
‎俺のヤギが
‎トラックに入ってる
‎黒糖が好物で
‎全部食べちゃったみたいだ
‎ちゃんと払うよ
‎いや いいんだ
‎払うよ　１つ追加して
‎売り物じゃない　俺のだ
‎黒糖好きだな　２年分あるぞ
‎積荷の書類を見せて
‎傷のせいだろ？
‎傷？
‎傷なんてあるか？
‎よく犯罪者扱いされる
‎悪いが警官は
‎いつも警戒を怠らない
‎書類を見たい？
‎そうだよ
‎これが書類だ
‎マジかよ
‎警官に銃を？
‎犯罪者そのものだ
‎伏せろ
‎眠くない
‎眠らせてやろうか
‎少し眠くなった　横になるよ
‎うつ伏せになってろ
‎下を向け 〝黒糖ちょうだい〞
〝黒糖ちょうだい〞
‎そのままだぞ
‎セレスティナ！
‎クソ野郎
‎地獄まで追いかけてやる
‎ゼカ･ブリトの再選を
‎ゼカ･ブリトを議員に
‎ゼカ･ブリトをお願いします
‎付き添う？
‎いや　俺の責任だ
‎一緒に行ったら署長にバレる
‎サンパウロは危険だ
‎僕のいとこは悪に染まった
‎心配するな　平気だ
‎頼んでた住所は？
‎何とか調べた
‎書き写すよ
‎“黒糖ちょうだい”の
‎トラックを捜して
‎ヤギを助けるよ
‎初日に死ぬよ
‎バカ言うな
‎車でひかれるかも
‎交通事故がなくても
‎公害でやられる
‎水が欲しいと思っても
‎水さえないんだ
‎デング熱や黄熱病に
‎腸チフス 丹毒
‎寒気を引き起こす湿疹
‎ここと違って人も大勢いる
‎落ち着けよ
‎都会のことは俺も知ってる
‎留守中グアラの町を頼んだぞ
‎祭りまでには帰るよ
‎神と精霊のご加護を！
‎じゃあな　気をつけて
‎２日で逃げ出すぞ
‎“グアラムビンを出発する
‎幸運を！”
‎“サンパウロへようこそ”
‎“押収車両 課”
‎カイークをしのんで
‎バーベキューをするわよ
‎元気出して
‎なぜ私の個人の携帯に？
‎プリシラ 大変だ
‎事務所に強盗がいる
‎繰り返す
‎警察の人間が
‎警察に助けを求めてるの？
‎いかにも悪い奴だ
‎カイークみたいに強そう
‎死んでる？
‎生きてる
‎じゃあカイークではない
‎まったく
‎警官だと名乗ってくれ
‎いきなり顔面に
‎スプレーされた
‎強盗だと思った
‎都会は危険だな
‎警官も強盗にあうのか
‎ブルースウィリス･ノナト
‎レナト･トリンダージュだ
‎地元？
‎いや
‎セアラ州の
‎グアラムビンから来た
‎グァラシアバ･ド･ノルテと
‎区別してグアラと呼ぶ
‎でもどっちもグアラと呼ぶ
‎なぜグアラ…
‎どっちの？
‎君の
‎トラックが盗まれたから
‎追いかけてきた
‎そうか
‎５台の盗難車のうち
‎発見されるのは２台
‎無事なのは１つ
‎じゃあ誘拐の場合
‎無事に戻る割合は？
‎なぜ？
‎トラックに閉じ込められた
‎セレスティナを心配してる
‎セレスティナ？
‎そのトラックは
‎違反切符を切られてる
‎“黒糖ちょうだい”の
‎トラックだ
‎シンタオを捜してた
‎この映像をたどれば
‎居所を突き止められるぞ
‎痛い目にあってないか心配だ
‎君の娘か？
‎違う
‎父親も母親も
‎出生証明書もない
‎家をあちこち移った
‎気の毒に　いくつ？
‎５歳か６歳くらい
‎ウジ虫つきで生まれた
‎かわいそうに
‎見た目は？
‎真っ白でおしゃれしてる
‎純粋な子だから心配だ
‎大丈夫だ　きっと見つかる
‎いたぞ！
‎リベルダーデだ
‎遠い？
‎いや
‎駅からバスに乗ればすぐだ
‎一緒に来てよ
‎迷子になりそう
‎僕は行けない
‎書類を片づけないと
‎そうか
‎殺されてないといいけど
‎遠いな　車で来ればよかった
‎車は盗まれた
‎パトカーが？
‎そうだ
‎任務中にパトカーが盗まれた
‎僕はついてないんだ
‎武装した警官なのに？
‎武器はない　僕は頭脳派
‎俺も銃は持たない
‎本当？
‎俺が武器だ
‎失礼だろ　席を譲れよ
‎見ろ　疲れ切ってるぞ
‎どうも
‎気にしないで
‎ブルース･ウィリスは本名？
‎つなげて呼ぶ
‎父がアクション映画好きで
兄弟はチャックノリス
チャールズブロンソン
バンダム
それとメル
メリッサ？
メルギブソンだ
‎失礼だぞ
‎お年寄りに席を譲って
‎もう死が近いんだ
‎お元気そうで
‎座って
‎サンパウロの人は
‎無作法で愚かだ
‎確かに
‎まだ？
‎サンパウロはデカいな
‎中国が入りそうだ
‎トラックを捜すのは大変だ
‎任せてくれ
‎犯人の似顔絵がある
‎助かる？
‎もちろんだよ
‎俺が描いた
‎そっくり
‎ブルース
‎犯人が言ってた名前は？
‎シンタオを捜してた
‎もしかして あの場所では？
‎“シンタン”
‎シンタンだ
‎中国語 表記だ
‎行こう
‎準備は？
‎ただの聞き込みだ
‎正気か？
‎相手はカンフーのプロだ
‎マジ？
‎ああ
‎１パンチで殺される
‎１発？
‎違う　１パンチ
‎喉に一発
‎応援を呼ぼう
‎なぜ？
‎俺は中国語を話せる　任せて
‎何だよ
‎中国人？
‎違うよ
‎中国人は？
‎いないよ
‎彼はカモシン出身
‎キシャダ イパウミリン
‎ペレイロ
‎セナドル･ポンペウ
‎彼はグアラ出身
‎どっちのグアラ？
‎グァラシアバ･ド･ノルテ
‎そうか
‎ところで―
‎この男を見た？
‎たくさんの人が来るから
‎見たかどうか覚えてない
‎ダメだよ　５レアル貸して
‎５レアルあるかな
‎これでいい
‎このお札のサルを見たら
‎思い出すのでは？
‎本当に見なかった？
‎間違いない
‎見てない
‎手ごわいな
‎どうだ？
‎覚えてる？
‎ああ
‎見てない
‎50レアルを
‎現金がない
‎クーポンでいい？
‎いくら賄賂を渡しても
‎結果は同じ
‎僕は見てない
‎カネは返してくれ
‎任せて
‎カシャッサを
‎日本酒？
‎何でもいい
‎飲む気か？
‎落ち着いて
‎話を聞くためだ　酒は形だけ
‎ケチケチするな
‎トイレに行く
‎トイレは？
‎何か飲みます？
‎いい
‎仕事中だ
‎いいだろ　俺も仕事中だ
‎酒を３杯　俺がおごる
‎黒糖が やけに固いな
‎俺が開けるよ
‎彼に味見してもらう
‎ブツはある　彼を待ってる
‎“黒糖ちょうだい”
‎彼にコカインの
‎サンプルを渡す
‎黒糖を食べられた
‎ブツは体内にある
‎まだ出てきてない
‎かわいそうな子だ
‎ウジ虫の次は麻薬か
‎お望みなら腹を切開するぞ
‎暑かったから
‎扇風機を盗んで逃げたと
‎愛人の家から
‎扇風機を盗むか？
‎ちゃんと聞けよ
‎ブルース…
‎落ち着け
‎相棒のトリンダージュだ
‎新しい友達だ
‎古風 チビ ピングリー…
‎ピンクグリーン？
‎ピンギリー
‎知り合いか？
‎サンパウロは広いのにな
‎君の友達は
‎警察に追われる麻薬売人
‎警官殺しだ
‎頑張って
‎マリア様 見捨てないで
‎セレスティナ
‎子供はどこだ？
‎これがセレスティナだ
‎ヤギだったのか
‎バカにするなよ
‎セアラから追ってきた？
‎オーストラリアからだ バカ
‎ヤギのために来たのか？
‎そうだよ
‎彼らをどうする？
‎ボスに聞く
‎殺される
‎え？
‎“警官を捕まえたが
‎いい奴だから逃がす”と？
‎警官を簡単に殺せないさ
‎はい
‎スピーカーにして
‎捕まえました
‎はい
‎了解
‎２人とも？
‎分かりました
‎了解です
‎それで？
‎２人とも殺すよ
‎ほらな
‎話し合いましょう
‎僕は視界がぼやけてるし
‎友人は記憶障害がある
‎記憶に問題はない
‎セレスティナを捜して
‎麻薬取り引きを目撃した
‎この醜い男がボスに電話して
‎殺されるのを待ってる？
‎正解
‎何だよ？
‎死ぬのは初めて
‎銃は不要
‎初タオル？
‎女は倒さない
‎私は男を倒す
‎“ゴージャスで官能的”
‎俺を本気にさせた
‎それ以上 近づくな
‎箸は得意なんだ
‎“100点　名人級”
‎この腰抜けが
‎息ができない
‎急げ　奴が逃げる
‎さあ 行くぞ
‎止まれ！
‎警察だ　車を降りろ
‎危ない
‎捜査に使う　どけ
‎こっちに来い
‎ヤギの世話を頼む
‎母親だと思って
‎運転できる？
‎バイクだけだ　代わって
‎早くしろよ
‎さっさと出せ
‎何してる？
‎準備だ
‎逃げられる
‎シートベルトを
‎危険だからベルトを締めて
‎行くぞ
‎追え！
‎行け！　行け！
‎行ってるよ
‎銃はダメ　ケガ人が出るぞ
‎大丈夫　タイヤを狙う
‎平気？
‎なぜだ？
‎信号が赤になった
‎止まれ　警察だ！
‎降りろ　貸せ
‎早く出せよ バカ
‎待って
‎バカをどけろ
‎出てこい
‎もう降参しろ
‎さもないと
‎こいつの目を突き刺すぞ
‎目が見えなくなるぞ
‎もう諦めて降参しろ
‎いい相棒だ
‎視力を失ってたかも
‎構わない
‎ブルース 今 来たぞ
‎何してた？
‎話せば長い
‎バッテリーがあがった
‎聞きたくない
‎おいで
‎待ってて　パパは仕事がある
‎ヤギを見てて
‎ペンを食べさせないで
‎今日は もうこれで
‎終わりだな
‎どうぞ
‎君と仕事できてよかったよ
‎今度 来る時は飲みに行こう
‎待てよ　まだ終わってない
‎終わった
‎君のヤギは見つかった
‎犯人も逮捕したし…
‎ピングリーは
‎大物と関係があるんだろ
‎“白手袋”
‎僕らは関係ない
‎有能な人物に任せればいい
‎バカ言うなよ
‎本物の警官だと
‎示すチャンスだ
‎僕は本物の警官ではない？
‎噂(うわさ)‎を聞いた
‎みんなあれやこれや…
‎聞きたい？
‎ああ
‎“トリンダージュが
‎どうのこうの…”
‎本当に聞きたい？
‎話して
‎君のせいで相棒が死んだと
‎言ってる
‎誰が？
‎少なくとも３人から聞いた
‎そこのロサも
‎そんな人生でいいのか？
‎俺一人でもできるが
‎君の頭脳が必要だ
‎無理は言わないが…
‎分かった　何をする？
‎尋問しよう
‎どう？
‎いいよ
‎落ち着いて
‎奴をビビらせて追い込むんだ
‎君がいい警官 俺が悪い警官
‎うまくいくかな
‎確かに
‎ただ悪いだけじゃダメ
‎俺は邪悪な警官に
‎ならないとな
‎君が弱くて俺は最強
‎なぜ僕が弱いほう？
‎クソッタレ！
‎邪悪な俺と衝突したと言え
‎それより…
‎これでうまくいく
‎最後に一発
‎聞こえてるぞ
‎２人の警官の殺人未遂で
‎起訴されてる
‎だが 幸い…
‎その顔は？
‎相棒が少し…
‎激しくて
‎いいから続けて
‎黒幕の名前を明かせば
‎刑期を短くしてやる
‎通称 “白手袋”
‎ブルース ここは禁煙だ
‎悪いな
‎俺の世界では―
‎俺が法だ
‎平気？
‎続けて
‎麻薬のありかを話せば
‎悪いようにしない
‎いいか
‎俺は弁護士を待つ
‎公選弁護人の任命には
‎時間がかかる
‎待つよ　急がない
‎おい！
‎俺の相棒は親切にしてる
‎協力しろ
‎トリンダージュ
‎５分で弁護士が来る
‎誰に対して口きいてる？
‎ヴィルグリーノ･フェレイラ･
‎ダ･シルバの子孫だぞ
‎伝説の盗賊だ
‎やめろ　ケガするぞ
‎奴の言うとおりだよ
‎おやじはセアラで
‎一番有名な泥棒だった
‎中央銀行も強盗した
‎このナイフで
‎トンネルを掘った
‎仲間を殺して皮をむいて
‎カネを運ぶ
‎スーツケースを作った
‎やめさせて　大ケガするぞ
‎言え！　黒幕は誰なんだ？
‎知らない
‎白状しろ
‎やめてくれよ
‎ブルース もういい
‎俺は悪人ではない…
‎“白手袋”は誰？
‎ブルース やめろ
‎本当は働きたい
‎誰だ？
‎頼むから言え
‎政治家だよ
‎だから言っただろ
‎サイコに尋問された
‎どうも
‎行くぞ
‎おいで
‎こっちだ
‎トリンダージュ
‎前向きに考えよう
‎計画は成功だ
‎それはどうかな
‎何が成功だ？
‎鼻のパンチにビンタ
‎手はナイフで串刺し
‎それは お前が手を出すから
‎でも情報を聞き出せた
‎なあ トリンダージュ
‎待ってくれ
‎この子と俺を
‎家に泊めてくれないか
‎そうでないと
‎道端で寝ることになる
‎彼の気が変わる前に行こう
‎こっちだぞ
‎養子にした
‎話し相手が欲しくて
‎いい子ね
‎くつろいでくれ
‎食べた麻薬を出すのに
‎時間がかかるかな？
‎俺も心配だ
‎ヤクが効いてるかも
‎すぐよくなるさ
‎“白手袋”について
‎情報を整理しよう
‎彼は政治家
‎セアラの出身かも
‎ありえるな　他は？
‎えっと…
‎手がかりはこれだけ？
‎絶対 捕まえられない
‎ああ 痛むな
‎パンチしてすまない
‎力を制御できなくて
‎どこで武術を習った？
‎何年もかけて修行した
‎黒帯を取った
‎テコンドー カンフー 空手
‎合気道 クラヴマガ 柔道
‎クロスフィットもやるし
‎ズンバも始めた
‎立てよ　教えてやる
‎パンチはしない
‎立てよ　早くしろ
‎少しだぞ
‎手でパンチしちゃダメだ
‎指が折れてしまう
‎腰を入れる
‎力を抜け
‎構えて
‎パンチ　腰を入れて
‎いいぞ　腰だ
‎その調子だ
‎こう？
‎ああ そうだ
‎分かってきた
‎できた　見ろよ
‎“白手袋”だ
‎議員のゼカ･ブリト
‎元ピエロか
‎奴だよ
‎こいつは怪しい
‎ずっと前から―
‎因縁がある
‎さあ おいで
‎マジックは好き？
‎うん
‎黒糖を
‎今から これを消してみせる
‎一瞬のことだから
‎よく見てて
‎消えた
‎あれは何？
‎おしまい
‎車を出せ
‎あいつのせいで
‎俺は警官を志した
‎“二度と子供の黒糖を
‎盗ませない”と誓ったんだ
‎感動的な話だが
‎証拠にはならない
‎子供のおやつを奪う悪い奴だ
‎証拠がない
‎“白手袋”をしてる
‎ピエロはみんなそう
‎手袋も黒糖もある
‎ペテン師野郎が
‎黒糖で のし上がってきた
‎それはどういうこと？
‎セアラの黒糖を
‎宣伝する議員だ
‎マジか？
‎ビラを見ろ
‎彼の選挙は黒糖だらけ
‎“みんなに黒糖を”
‎もっと力んで
‎頑張れ　ふんばって
‎“彼の最初の任期でセアラの
‎黒糖売り上げは急増”
‎言っただろ
‎この会社が
‎一番 利益をあげてる
‎“黒糖ちょうだい”
‎中毒性のある物に
‎ぴったりの名前だ
‎“もっと ちょうだい”
‎誰が来てると思う？
‎ゼカ･ブリト　すごい偶然だ
‎偶然なわけないだろ
‎プリシラ 話がある
‎忙しい
‎やっぱり無理だ
‎キャプテン
‎ブルースウィリス･
‎ノナトです
‎故郷のトライアスロンで
‎４度 “黒糖男”になりました
‎話があります
‎この人も殺すの？
‎今は生きてるよ
‎キャプテンに…
‎興味ない　帰って
‎“白手袋”の件です
‎５分だけあげるわ
‎以上の理由から
‎ゼカ･ブリトが
‎“白手袋”だと考えます
‎一緒に考えた？
‎そうです
‎バーで犯人をやっつけて
‎尋問もした
‎捜査できる？
‎それは無理
‎なぜ？
‎すべて推測でしょ
‎何も証拠がない
‎ヤギの麻薬…
‎全部 排出させた
‎出所を特定できない
‎なぜ？
‎頑張って排出させたのに
‎サンダーボルト…
‎ひ弱な警官の妄想に
‎付き合う気はない
‎プリと呼んでいい？
‎ダメ
‎美しい名前だ
‎警官は直感を信じる
‎データは万能ではない
‎違うよ
‎直感が大事だ
‎ゼカ･ブリトを追うべきだと
‎直感が言ってる
‎どう思う？
‎私の直感によると
‎２人はゼカ･ブリトに
‎関わるべきでない
‎平気？
‎クソ！　痛い！
‎手ごわいな
‎俺たち息が合ってたな
‎鼻を明かしたい
‎やろうぜ
‎２人で麻薬組織と？
‎やれるよ
‎殺されるよ
‎ヒーローとして死ねば本望
‎生きてるヒーローがいい
‎無理だ
‎ゼカ･ブリトを誘拐して
‎俺の尋問技術を使おう
‎ダメだ
‎今回は僕のやり方でやる
‎ブルース 見ろよ
‎犯罪組織のボスには見えない
‎だまされるな
‎悪い男だよ
‎あいつは黒糖泥棒
‎１時41分 容疑者の昼食終了
‎奴を追って　早く
‎推奨ルートと
‎アプリのルートどちら？
‎推奨ルート
‎暑くない？
‎平気だ ジョシマラ
‎ラジオは？
‎いいけど見失うな
‎やっぱり消して
‎いいわ
‎あめか水は？
‎いいよ
‎水が欲しい　無料？
‎ええ　どうぞ
‎この任務は
‎どれくらいかかる？
‎有益な情報が
‎つかめるまでやるよな
‎ロブソンに話す
‎極秘任務だ
‎ロブソン
‎なぜ急にいなくなった？
‎仕事してるのよ
‎暫くかかる
‎バーにいたな？
‎仕事だと言ってるでしょ
‎警官と
‎逮捕？
‎マリフアナは
‎やめろと言っただろ
‎また刑務所…
‎切れそう　また連絡する
‎お前と結婚したのは
‎失敗だった
‎容疑者がホテルで車を止めた
‎止めろ
‎ここか
‎黒糖泥棒の隠れ家だな
‎このホテルは隠れ家ではない
‎ゼカ･ブリトが容疑者？
‎クソ！
‎ごめん
‎２時12分
‎容疑者に尾行がバレる
‎今日はここまでだ
‎住所を更新する
‎午後 動くかも
‎見張らないと
‎私は暇よ
‎高くつくぞ
‎君の考えだ
‎おなかすいたわ　みんなは？
‎俺も腹ペコ
‎どうも
‎ソーダは？
‎相棒を殺したの？
‎殺してないよ
‎僕が弾をよけた結果
‎彼が殺された
‎なぜみんな
‎分かってくれない？
‎リコッタある？
‎タクシー運転手と
‎ケンカした友達をかばったら
‎３台のタクシーに当てられた
‎ジョシマラでさえ相棒を守る
‎何とでも言え
‎僕は撃たれたくない
‎内勤警官が理想？
‎内勤だって大事だ
‎そんなわけない
‎父はスタローンの
‎「コブラ」を見せてくれた
‎“大きくなったら
‎俺もなりたい”と思ったよ
‎祖母も僕に
‎見せようとしたが―
‎僕は「フラッシュダンス」が
‎好き
‎「サタデー･ナイト･
‎フィーバー」も
‎私は「シュレック２」が好き
‎１よりいい
‎３は駄作ね　２が最高よ
‎ドンキーが笑える
‎分かったよ
‎俺は昼寝の時間だ
‎怪しい動きに注意して
‎そんな…
‎ねえ　彼が出かける
‎出かけるわ
‎午後７時23分
‎ワシが‎―
‎巣を飛び立っていく
‎怪しいブリーフケースで
‎どこへ？
‎普通のブリーフケースだよ
‎善良な人は
‎ブリーフケースを持たない
‎政治家と弁護士 犯罪者だけ
‎言えてる
‎ブリーフケースの人は
‎評価が辛い
‎跡をつけて
‎またブリーフケース
‎しかもハゲだ
‎ハゲにブリーフケース
‎決まりだ
‎つまり？
‎すごく危険な人物　犯罪者だ
‎ハゲ男の襟元に
‎タトゥーがある
‎犯罪者のしるしね
‎でしょ？
‎それは君が…
‎おい
‎待て
‎帰っていい？
‎ああ そうだな
‎ありがとう
‎いいのよ
‎いい評価してね
‎交渉が終わるまで何もするな
‎分かってるよ
‎どうも
‎こんばんは
‎２人の席を
‎あいにくチャリティー
‎イベントで貸し切りです
‎資金洗浄だよ
‎聞こえてます
‎イベントの参加者だ
‎なるほど
‎お名前を教えてください
‎名簿を確認します
‎名前？
‎はい
‎名前…
‎ジョゼ･シルバ
‎ジョゼ･シルバ？
‎そうだ　調べて
‎よくある名前だ
‎あったわ
‎ジョゼ･シルバ
‎言ったろ
‎２人用のお席
‎ご夫婦ですね
‎夫婦だって？
‎違います？
‎確認のメールで頼まれました
‎“最愛の夫と楽しむから
‎眺めのいい席を”と
‎名前を聞いただけなのに
‎余分な情報を
‎僕らは―
‎結婚して10年になるかな
‎10年だ
‎この男は…
‎俺の最愛の人
‎真実の愛だ
‎すばらしい
‎失礼ですが
‎写真をインスタグラムに
‎載せてもいいですか
‎いいよ
‎じゃあ撮って
‎違う　チュッと
‎すてきよ
‎俺たちは控え目なんだ
‎バカ言うな　やろう
‎いいわ
‎合図を
‎ええ　２で撮るわ
‎ああ
‎１　２…
‎キス！
‎あら
‎自撮りになってた
‎もう一度いくわよ
‎１ ２ はい
‎そのままで！
‎二重あごをうまく隠すわ
‎撮れたわよ
‎すてきな夜を
‎どうも
‎完璧な場所だ
‎全体が見渡せる
‎遠くて聞こえない
‎俺は読唇ができる
‎任せて
‎本当？
‎もちろんだ
‎“麻薬はあるか？”
‎“持ってきました”
‎“たくさん頼んだ”
‎“俺は麻薬が大好きな
‎犯罪者だ”
‎そんな話じゃないだろう
‎“カネを渡すから
‎麻薬をよこせ”
‎ブルース
‎交換してるぞ
‎行こう
‎いや　待て
‎今しかない
‎待て
‎冷静に対処しよう
‎深呼吸
‎動くな！
‎観念しろ 黒糖泥棒
‎何事だ？
‎麻薬取り引きだろ
‎静かに
‎紳士淑女の皆さん
‎警察です　ご協力ください
‎ハゲ頭にブリーフケース
‎ブルース
‎私のブリーフケース…
‎何かの間違いですよ
‎間違いじゃない
‎俺の直感は正しい
‎やったぜ
‎説明を…
‎すみません
‎いいパンチだった
‎来い ペテン師
‎カネはこの男性の
‎病院への寄付だ
‎子供の線維筋痛症の薬だ
‎裁判所の判断を仰ごう
‎ゼカ･ブリトさん ありがとう
‎ブルース もしや…
‎だまされるな
‎小人を使って民を欺いてる
‎逮捕するぞ
‎すてきなカップルだったのに
‎信じられない
‎驚いたわ
‎よくあることだ
‎ハゲ頭にブリーフケースで
‎犯罪者と思われる
‎これはタトゥーではなく
‎肩こりを緩和する薬だ
‎黒糖は甘くて固い
‎彼らの職権濫用を
‎罰してほしい
‎ブラジル万歳！
‎私は民に仕える
‎彼を追うなと言ったのに
‎何したの？
‎尾行した
‎答えは求めてない
‎怒るのも無理ないが
‎僕らは直感を信じただけ
‎いい迷惑よ
‎計画が台なしになった
‎私たちもゼカ･ブリトを
‎監視してた
‎僕らは正しい
‎彼に知られた
‎私たちが追ってることが
‎バレた
‎はっきりさせよう
‎議員を殴ったのは
‎トリンダージュ
‎それに あの子たちは
‎年の割に毛深かった
‎ヒゲのある子は
‎小人だと思った
‎俺の評価を下げないで
‎２人とも命令に背いて
‎計画を危険にさらした
‎しかも貸し切りでウーバーに
‎3000レアル使ったのね
‎だから言っただろ
‎俺はウーバーより
‎普通の交通機関が好きだ
‎発砲を思いとどまる
‎理由がある？
‎犯罪だから？
‎愛があるから
‎２人とも謹慎処分よ
‎そんなのひどいよ
‎セアラに戻って
‎トリンダージュ 惨めな人ね
‎この地域で最低の警官よ
‎過って人質を２人殺した
‎アミルカよりひどい
‎アミルカ
‎転職しなさい
‎あなたにバッジは不釣り合い
‎アミルカに番号を聞いた
‎登録して
‎メールをくれ　飲みに行こう
‎セレスティナの嗅覚で
‎黒糖を捜してもらうか？
‎もういい
‎奴らを野放しに？
‎僕らは負けたんだ
‎ゼカ･ブリトを
‎逮捕したタフな警官だろ？
‎失敗した
‎危うく職を失うところだった
‎もう終わったんだ
‎俺は諦めない
‎この事件のことは忘れよう
‎僕らにもできると思ったが
‎間違ってた
‎警官失格だ
‎相棒にそんなこと言うなよ
‎相棒じゃない
‎イカれ男が
‎わざわざセアラから
‎ヤギを捜しに来て
‎子供が誘拐されたふうに
‎装った
‎来なきゃよかった
‎よく考えてみろ！
‎君が来てから悪いことばかり
‎もう帰ったほうがいい
‎分かった
‎セレスティナ
‎グアラに帰ろう
‎グアラムビンだよ
‎忘れ物か？
‎行こう
‎お邪魔？
‎約束はしてない
‎いい子だ
‎セレスティナに触るな
‎怒らせるなよ
‎話してやろう
‎子供の頃 父は黒糖を
‎買ってくれなかった
‎だから子供から奪った？
‎遮るな
‎だから―
‎誰にも俺と同じ思いを
‎させたくなかった
‎みんなに黒糖を
‎麻薬入りの？
‎麻薬は後の話　副業だよ
‎政治家が副業？
‎俺はな 誠実な政治家だ
‎お前たちを殺してから―
‎添加物入りの黒糖を
‎海外へばらまいてくる
‎誠実なのでは？
‎ゼカ･ブリトは誠実だが
‎“白手袋”は違う
‎何て？
‎さあな
‎中国語で“爆弾”
‎お前たちがバラバラになる間
‎麻薬をさばいてくる
‎各地の犯罪組織と会う約束だ
‎で？
‎少し休みを取る
‎何て言うかな？
‎長期休暇
‎そうだ
‎政治に集中して
‎娘たちを結婚させる
‎グアラにも行くかも
‎どっちの？
‎人殺しをして逃げられないぞ
‎俺はな 国会議員なんだ
‎免責特権がある
‎法皇を殺しても
‎罪に問われない
‎行くぞ
‎動ける？
‎固い　水夫結びだ
‎終わりだ
‎いい相棒だった
‎もっと一緒がよかった
‎そうだな
‎さっき言ったことは忘れて
‎君は最高の警官だ
‎ブルースウィリス･ノナト
‎君のような相棒が欲しかった
‎逃げろ セレスティナ
‎今のうちに逃げるんだ
‎待ってくれ
‎爆弾を解除できるかも
‎そうだな
‎ワイヤーを切ればいい
‎どうやってやるんだ？
‎俺がテレパシーを送る
‎セレスティナ 聞こえるか？
‎ブルース
‎どうしたの？
‎本気なのか？
‎セレスティナ 集中して
‎君の力で爆弾を解除するんだ
‎ブルース
‎一人ではできないよ
‎君ならできる
‎ワイヤーを切るんだ
‎どれを切ればいい？
‎どれか分からないって
‎僕を巻き込むな
‎死ぬぞ
‎赤だよ
‎赤に決まってるよ
‎セレスティナ
‎赤いワイヤーを切れ
‎ブルース
‎緑のワイヤーだと思う
‎緑だと
‎死ぬぞ
‎緑！
‎赤！
‎赤だよ！
‎赤を切れ！
‎神様 助けて！
‎やったな セレスティナ
‎信じられない
‎賢い子なんだ
‎ここから脱出しよう
‎無事？
‎脚が折れた
‎さあ 行くぞ　こっちだ
‎奴を捜そう
‎痛いな
‎もう無理だよ
‎奴らが麻薬を取り引きする
‎場所を特定できない
‎俺に任せて
‎バカどもの取り引き場所を
‎探すには
‎俺の知能班を使おう
‎はい
‎誰が昼寝の邪魔したの？
‎ブルースです
‎町のヤギを返すよう伝えて
‎お前のいとこは
‎みんな犯罪者になったんだろ
‎はい そうです
‎働き者のロブソン以外
‎大至急 調べてほしい
‎はい　何です？
‎優秀な人材だ
‎イラネチ？　トニーニョだ
‎ああ グアラムビンの
‎元気？　久しぶりだな
‎え？　マチアス？
‎どこにいる？
‎あんた
‎コレクトコールよね？
‎マチアス ごめん　寝てた？
‎今日 何か
‎怪しい動きがある？
‎夜に？
‎マリナルバが知ってる？
‎マリナルバ 元気？
‎黒糖を送るよ
‎トニーニョです
‎調べました　メールします
‎どう？
‎ここが取り引き場所だ
‎街の反対側だ
‎応援を頼もう
‎電話ありがとう　おかげで
‎義理母との食事を抜けられた
‎いいさ
‎各国の有力な麻薬売人が
‎集結する
‎ペテン師たちだ
‎ジュリオ･リバマー
‎マットグロッソを仕切ってる
‎ボリビアの
‎リバマー･ゴンザレスの弟
‎兄弟じゃない
‎苗字と名前は別物だ
‎口を挟むな
‎続けて
‎セルゲイ･ペトロブ
‎ロシア犯罪一家のボス
‎ピンギリー　中国系の代表
‎サンパウロ出身
‎うるさい
‎ドイツ系の
‎ウルスラ･シュミット
‎最後に麻薬組織のドン
‎セアラ州の議員ゼカ･ブリト
‎通称 “白手袋”
‎現場を押さえるぞ
‎ああ
‎歴史に残る逮捕劇だ
‎配車の依頼だわ
‎相乗り？
‎前回は高すぎた
‎断ってくれ
‎無理よ
‎最近 評価が下がった
‎どうしたらいい？
‎彼と話すべき？
‎そんな男 別れるべきよ
‎ロブソンと同じ
‎私は15年 怒りっぱなし
‎ダメだ　大げさに言うな
‎もっと深く考えるべきだ
‎星座は？
‎また電話だわ
‎出なくていい
‎無視しろ
‎出ない
‎夫の言いなりなんだ
‎今は仕事してる
‎仕事中
‎本当にありがとう
‎メールで報告するわ
‎頑張って
‎じゃあ
‎またね
‎着痩せタイプだ
‎行こう
‎よし ヤギ大作戦の再開だ
‎ここのどこかで
‎交渉してるはず
‎セレスティナに
‎探してもらおう
‎行け
‎ここで待つ？
‎依頼を受けていい？
‎待つわ
‎交渉現場が分かったら
‎写真を撮って逃げるぞ
‎ああ
‎行こう
‎痛いな！
‎トリンダージュ
‎ここだと思う
‎セレスティナはここにいろ
‎危険だから　じゃあな
‎行くぞ
‎「シュレック１」
‎「シュレック３」
‎え？
‎あった　「シュレック２」
‎これよ
‎始まるわ　楽しみ
‎在庫を売りさばくために
‎緊急の会合を招集した
‎麻薬はどこ？
‎黒糖とコカイン
‎東部の人間の好みだ
‎１つ10レアル
‎２つで20レアル
‎３つで30レアル
‎４つで40レアル
‎５つ買えば
‎ぴったり50レアル
‎いいぞ
‎フラッシュ？
‎見られてないさ
‎見られた
‎よくも邪魔をしてくれたな
‎次はＢ計画
‎どんな計画？
‎そんな計画なかった
‎今のは君？
‎サンダーボルト 突撃！
‎なぜ？
‎デートをすっぽかされた
‎すまない
‎急用ができて
‎不審に思って
‎チームに追わせた
‎ゼカ･ブリトが逃げる
‎ここは私に任せて
‎何とかしろ
‎トリンダージュは
‎ゼカ･ブリトを
‎俺はピンギリーを
‎了解
‎棒が好きだな
‎息ができない
‎息が… できるぞ
‎息ができるぜ
‎しぶとい奴らだ
‎もう終わりだ
‎どうかな
‎銃を持ってるのは俺だ
‎弾を込めるのを見た
‎弾は一発だけ
‎相手は２人
‎どっちが死ぬか
‎運試しをしよう
‎どちらに しようかな
‎撃たないで！
‎やめろ！
‎ヤギの野郎
‎セレスティナ
‎大丈夫か
‎ゼカが逃げる
‎ヘリコプターも操縦できる
‎もうダメだ
‎まだ終わってないぞ
‎地獄まで追いかけてやる
‎驚いたな
‎ヘリコプターの操縦は
‎できなかった
‎行け！
‎よこせ　行け
‎アミルカ
‎やるよ
‎以上だ
‎記念撮影
‎いいわね
‎ロブソンは平気？
‎大きい人だと自慢する
‎僕らは正しかった
‎よくやったわ
‎というか まずまずね
‎ああ
‎むしろ最悪
‎俺がピンギリーを倒した
‎助けなければ死んでた
‎確かに
‎でも―
‎期待以上に頑張ったわね
‎またデートできる？
‎それは無理
‎あなたも
‎トリンダージュ 立派だわ
‎ハンサムね
‎身なりもきれいで
‎いい匂いのまま
‎一度も撃たれてない
‎ああ
‎そうよね
‎賭けに勝った
‎私は高級肉をおごらないわよ
‎セレスティナ
‎大丈夫なのか
‎心配ない
‎彼女は最強だ
‎今日 世界最大の黒糖祭りが
‎30周年を迎えます
‎唯一ですが
‎この町の史上最高の警官を
‎表彰させていただきます
‎“第30回グアラ黒糖祭り”
‎ヤギのセレスティナ
‎あなたの警察ヤギとしての
‎勇気ある行動を
‎ここに たたえます
‎誇らしいヤギだな
‎署長
‎ブルース
‎おめでとう
‎トリンダージュ
‎彼が泊まった？
‎はい
‎ここでは私の家に―
‎泊まって
‎ブルース
‎あの悪そうな男
‎怪しい人物だ
‎弟のチャックノリス
息子のロッキーと
ヴィンディーゼル
すまない　職業病だ
‎グアラは平和な町だ
‎どっちの？
‎武器を持ってる
‎死ね クソッタレ
‎覚悟しろ！
‎日本語字幕　藤井 幸子